Jenis silap mata yang saya suka , dan saya seorang ahli silap mata,
adalah silap mata yang menggunakan teknologi
untuk menghasilkan ilusi
Jadi saya ingin menunjukkan anda sesuatu yang saya sedang usahakan
Ianya suatu aplikasi
yang saya fikir berguna kepada para artis
artis multimedia secara khususnya
Ia menyegerakkan video-video
merentasi beberapa skrin peralatan mudah alih
Dan saya meminjam tiga iPod ini
dari para penonton di depan saya ini
untuk tunjukkan pada anda apa yang saya maksudkan
Dan saya akan menggunakannya untuk menunjukkan
sedikit sebanyak mengenai perkara kegemaran saya